---
templateKey: blog-post
title: ¿Qué es console.log(“Hola Mundo”)? El pasado de mi vida.
date: 2018-08-22T14:20:50.879Z
description: Entrada 1
pic: "../img/helloWorld.jpeg"
tags:
 
---
-!Si lo sabes, te puedes saltar este párrafo! 

Es el inicio de cualquier persona que quiera saber cómo funciona un ordenador… en la mayoría de cursos gratuitos, y yo he empezado muchos, lo primero que te enseñan a hacer es a decir “Hello World” en una “consola” de ordenador…

¿Por qué? Pues lo mismo que si empezamos a aprender a escribir por la “A”… a alguien se le ocurrió decir por primera vez “hola” al mundo ¡Mola!

Yo hacía cursos gratuitos para intentar entender a mis amigos cuando se ponían a hablar de webs, servidores y tal… yo era el que no entendía nada y me limitaba a asentir. Los cursos gratuitos no funcionaron. Seguía igual de ignorante, sabia decir “Hello World” en la consola de un navegador… y punto. Todos mis amigos habían tomado una ruta y yo elegí otra por un error de perspectiva, lo explico ahora.

Empiezo otra vez…

En mi blog vengo a hablaros de mi paso por Ironhack.

Pero primero, el día que todo cambio, todo lo que precedía a mi entrada por las puertas de Ironhack como alumno.

Voy a dar un poco el coñazo con mi historia, seré breve ¡lo juro! Pero es necesario para demostrar que un paso te cambia la vida.

Empiezo aquí diciendo:

No es sencillo dejar tu trabajo, pero cuando tienes turnos de 10/12/14 horas… eso no hay cuerpo que lo aguante. Yo tenía un trabajo en un mal sector, di un mal paso, si, pero me gustaba, incluso puse tanto empeño en hacerlo bien que me ascendieron al poco tiempo, un cargo de confianza y con 50 personas a mi alrededor que esperaban de mi, ser su guía. Ya, que bonito suena, pero cuando te pagan una miseria y te exigen 10 veces más que cuando solo vigilaba la calle, se hace muy pesado y deja de gustarte.

Yo “era” vigilante de seguridad (empleado de baja cualificación) así que, podían hacerlo.

Desde que era pequeño tenia la misma coletilla:
-¡Qué quieres ser de mayor?
-Cualquier cosa menos estar sentado en una silla.

En verdad estaba contándolo mal, ya que, tras mi paso por casi 6 años de ejército y luego 5 de vigilante de seguridad, descubrí que no podía estar mas equivocado. Yo no quería un trabajo donde estuviese 10 horas de pie, yo quería trabajar en un trabajo que me gustase, sentirme orgulloso de aprender, poder llegar cada día mas lejos y después, que me diese tiempo para poder hacer mis “Spartan Race”, el fin de semana en el campo con la familia… en definitiva, no estar parado, pero estar trabajando en una silla no tiene por que ser un trabajo “parado”. Eso lo descubriria mucho mas tarde.
